Pertunangan ini tidak dapat dilanjutkan.
Hentikan ini sekarang.
'Mungkinkah hilangnya Neha
ada hubungannya denganmu?'
'Babli, bagaimana mungkin?'
'Apakah kamu mengatakan
seseorang mengincar
Neha dan Pari?'
'Tapi siapa yang bisa melakukannya
siapa yang ingin
menyakiti mereka berdua?'
'Mungkinkah itu Rakesh?'
'Tapi kemudian
kamu bilang seseorang
mengunci pintu
kamar mandi dari luar.'
'Dan Neeti ada di sana.'
'Anda memintanya untuk membuka
pintu dan dia bilang
pintunya macet.'
'Mungkinkah itu Neeti sendiri?
- Tolong, Bibi.'
'Kau tidak bisa hanya mengarang
cerita untuk menyalahkan Neeti.'
'Aku kenal dia, dia
tidak akan melakukan ini.'
'Apa yang kamu katakan?'
'Pertama, kita perlu
menemukan anak itu.'
'Mungkinkah salah satu tamu
membuat Neha menghilang?'
'Ya Tuhan!'
'Bibi, aku lupa.'
'Saya membaca di surat kabar
beberapa hari yang lalu bahwa
anak-anak diculik dari pesta
pernikahan dan dipaksa mengemis.'
'Karena mudah sekali menculik
anak-anak dari pesta pernikahan.'
'Mungkinkah hal seperti
itu terjadi pada Neha?'
'Tidak tidak.'
'Ini tidak mungkin terjadi.'
'Bibi, kita harus bertindak cepat.'
'Agar tidak ada seorang pun
yang bisa meninggalkan tempat ini.'
'Tentu saja.'
Maaf mengganggu pertunangan
tapi ada masalah besar.
Seorang gadis kecil
bernama Neha hilang.
Jadi, kita harus menghentikan semuanya
dan menemukannya terlebih dahulu.
Karena jika
pertunangan berlanjut
kita tidak akan bisa mencarinya.
Kita harus mengamankan
gerbang utama untuk
memastikan gadis
itu tidak bisa pergi.
Apalagi sudah ada
yang mengamankan
pintu ke kamar.
Pari
tidak perlu menghentikan
pertunangan untuk ini.
Bu, itu perlu.
Pari membutuhkan bantuanku
untuk menemukan gadis itu.
Pari.
'Aku juga harus
tetap menggunakan
ini untuk menghindari
kecelakaan.'
Dia tidak di sini.
- Kemana gadis itu pergi?
Dia seharusnya ada di sini
bagaimana dia menghilang?
- Pari, tunggu sebentar.
Mengapa kamu menjadi begitu hiper?
Kami akan menemukannya.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Santai.
- Anda tidak mengerti apa yang dia alami.
Dia terlalu mencintai anak-anak.
Dan selain itu, dia kehilangan anaknya.
Dan sejujurnya ada
banyak penculikan di kota ini.
Kita harus segera menemukan gadis itu.
Jika dia diculik
dari rumah kami,
keluarga ini akan dipermalukan.
'Setelah semua ini selesai
maka kamu dapat
berpikir dengan tenang
dan kamu akan
menemukan jawabannya.'
'Ya, mungkin saja
Hilangnya Neha ada
hubungannya denganmu?'
'Pintu ini macet dari luar.'
'Pintunya dikunci dari luar.'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menatap seperti itu?
Mengapa Anda mengunci
saya di kamar mandi?
Apa?
Kamu mengunci Pari di kamar kecil?
Mengapa?
Sebentar, Pari, ceritakan
semuanya padaku.
Sebenarnya..
Aku pergi bersama Neeti ke kamar
mandi untuk mengatur lehenganya.
Dia membutuhkan pin tambahan
sehingga dia keluar,
dan pintunya terkunci.
Ketika saya bertanya
kepadanya apa yang terjadi, dia
mengatakan kepada saya
bahwa pintunya tidak berfungsi.
Dan setelah beberapa waktu,
ibu Neha datang mencarinya
dia membuka pintu dan
mengatakan itu berfungsi.
Pintunya dikunci dari luar.
Tidak, Pari.
Dia mungkin berbohong.
Kenapa dia berbohong?
Oke, dia mungkin tidak berbohong
tapi itu mungkin salah paham.
Siapa yang kamu telepon?
Monty, bawa ibu Neha
ke ruang tamu belakang.
Ya baiklah.
Ibu Neha akan datang.
Sekarang semuanya
akan menjadi jelas.
Halo, Inspektur.
Sanja Bajwa berbicara.
Pak, saya perlu memberi Anda
beberapa informasi
jadi harap cepat pulang.
Apa informasinya?
Pak, seorang anak telah
diculik dari rumah saya.
Tolong, cepatlah
sebelum hal buruk terjadi.
Kami menunggu di sini.
Oke saya tunggu.  Terima kasih.
Sopir, nyalakan mobilnya.
Dengar, aku sudah
lama mencari putriku.
Saya merasa sangat takut sekarang.
Apakah sesuatu telah terjadi padanya?
Tidak, hal seperti itu pasti tidak
terjadi.  Anda jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Kakak, Kakak Sanju memanggilmu.
Pari perlu berbicara denganmu.
Ikut denganku.
Dia sangat takut.
Paman, dia ketakutan.
Dia tidak dapat menemukan putrinya.
Seorang ibu lebih mengkhawatirkan
anaknya daripada dirinya sendiri.
Ya itu.
Tapi bukankah aneh jika seorang
anak menghilang seperti ini?
Kami telah mengalami banyak
kecelakaan di rumah kami sebelumnya.
Tidak, Paman, jangan katakan itu.
Dia adalah seorang ibu
dan dia terlalu khawatir.
'Ya Tuhan, bagaimana jika
kebenaranku terungkap karena dia.'
Mama.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya sedang memikirkan apa yang
harus saya lakukan dengan anak itu?
Begitu dia keluar dari bagasi,
dia akan membocorkan semuanya.
Bu, inilah yang harus kita lakukan.
Ayo sembunyikan kopernya
sebelum gadis itu bangun.
Apakah kamu sudah gila?
Tepat di depan semua orang?
Kita perlu mengambil tindakan.
Kami akan tetap menyingkirkannya.
Kami akan menunggu waktu yang tepat.
Bagaimana jika
saat menunggu waktu
yang tepat justru
datang waktu salah kita?
Saya sangat ketakutan.
- Menjadi positif.
Apakah Anda yakin pintu
kamar kecil dikunci dari luar?
Saya percaya diri.
Saat aku hendak mencari Neha
Saya mendengar suara ketukan.
Oleh karena itu, saya
melanjutkan menuju kamar mandi.
Tapi pintu kamar
mandi dikunci dari luar.
Jadi, saya membukanya.
Apa kah kamu mendengar?
Ya, saya dengar.
Tapi apa yang
ingin Anda buktikan
dengan mengonfirmasi
hal ini padanya?
Mengapa kamu
bereaksi begitu keras?
Dia hanya memberitahumu.
Dia tidak mencoba membuktikan apa pun.
- Tidak tidak.
Dia tidak memberi
informasi, dia menjelaskan.
Dia menjelaskan
bahwa dia meragukanku.
Dia ingin mengatakan bahwa apapun
yang aku katakan itu bohong, bukan?
Neeti, jangan..
- Tidak, Pari.
Awalnya, saya pikir Anda
bertanya secara umum.
Tapi cara Anda
berbicara, dan Anda
meneleponnya, itu
berbicara banyak.
Ini menunjukkan bahwa
Anda mempercayai hal itu
Akulah yang
mengurungmu di kamar kecil.
Pertimbangkan, mengapa saya
melakukan tindakan seperti itu?
Bisakah saya melakukan ini?
Pari, aku tidak pernah
membuat keputusan apa pun
tanpamu dan ini adalah
hari terpenting dalam hidupku.
Aku bahkan tidak bisa berpikir tanpamu.
Aku hanya ingin kamu
selalu berada di sisiku.
Setiap orang berhak atas
pemikirannya masing-masing.
Kakak Pari sudah membuktikan
kalau pintunya
dikunci dari luar.
Kini giliran Anda yang
membuktikan bahwa pintu
tersebut tidak terkunci
melainkan tidak berfungsi.
Oke.
Saya akan membuktikan
bahwa pintu itu tidak berfungsi.
Dan ini hanyalah kesalahpahaman.
Saya pikir kita terlalu khawatir
tentang gadis itu, bukan?
Lagi pula, apakah masalah
di rumah kita lebih sedikit?
Tapi Nenek..
- Chandrika.
Jangan terlalu khawatir.
Dia mungkin sedang bermain di
suatu tempat;  kita akan menemukannya.
Tapi Bu, dia belum ditemukan.
Wajar jika ibunya khawatir.
Ini adalah masa-masa sulit
dimana anak-anak diculik.
Kalau saja gadis
itu ditemukan sekali
maka kita akan
mendapat kedamaian.
Pammy, bukankah kamu berpikir
begitu dalam mengejar gadis itu
kita telah menahan semua
tamu di rumah ini seperti tawanan?
Saya tidak melihat
ada orang yang ditawan.
Kami semua khawatir karena
gadis itu tiba-tiba hilang.
Anak-anak di daerah ini
juga adalah anak-anak kita.
Dia bukan berasal dari daerah
ini, dia berasal dari Gurdaspur.
Dia bukan dari daerah kami.
Mama..
Apa bedanya dari
mana dia berasal?
Dia masih anak-anak, bukan?
Maka tentu saja semua
orang akan khawatir.
Itu sebabnya kami fokus untuk
menemukannya, bukan semua ini.
Dalam ketegangan yang begitu
besar, tenggorokanku terasa kering.
Bisakah Anda mengambilkan air?
Saya haus.
Hei, Saudaraku, bisakah
kamu mengambilkan air?
Terima kasih.
Apakah kamu buta?  Tidak bisakah
kamu melihat ke mana kamu pergi?
Anda telah merusak pakaiannya.
Bodoh!
Kemarilah.
Gurinder, bersihkan
bajunya dengan tisu.
Dia merusak gaun barunya.
Saya akan mengambil kertas tisu.
- Ya ya.
Kakak ipar, ikut aku.
Saya akan membersihkannya.
Dia membawa tisu.
Siapa yang tahu kapan itu akan tiba.
Kamu datang, aku akan membersihkannya.
Tunggu saja, Chandrika akan melakukannya.
Chandrika, bawa dia.
Ya.
Aku membawamu hanya
karena kamu tidak sehat.
Anda tidak perlu khawatir tentang diri Anda sendiri
tapi aku mengkhawatirkanmu.
Ayo, bawa dia.
Datang.
Bersihkan gaunnya dengan benar.
Hati-hati.
Baju barunya rusak.
Orang bodoh!
Mendengarkan.  - Ya?
Sayang, ambilkan aku air.
Saya sangat haus.
Saya sudah ketakutan.
Gelasnya pecah, bawakan
air dalam gelas baja.
Nak, itu adalah kebiasaan lamaku.
Rasa haus saya tidak akan terpuaskan
sampai saya minum dari gelas baja.
Bawakan, Nak.  - Nak, bawakan.
Bu, semuanya sudah pergi.
Kita punya waktu yang tepat
untuk mengamankan peti ini.
Dia tidak akan kembali ke sini lagi.
Saya takut.
- Oh, tunggu, biarkan aku memeriksanya.
Ya.
Mari kita sembunyikan dia di sini.
- Ayo.
Gadis ini kecil,
beratnya ringan.
Hei, cepatlah.
- Ya, tunggu sebentar.
Saya baru saja menutup
pintu ini di depan semua orang.
Saya belum menguncinya atau
memasang kait apa pun dari luar.
Lihat, semua orang melihat ini, kan?
Neeti, apa yang kamu lakukan?
- Tolong jangan ganggu Pari.
Untuk pertama kalinya hari ini
keraguan muncul
pada persahabatan itu
yang karenanya aku telah
membahayakan hidupku berkali-kali.
Aku, yang tidak pernah menghargai
hidupku sendiri dibandingkan
hidupmu, kini mendapati
diriku dicap sebagai musuhmu.
Baiklah, Anda bertemu semua orang hari ini.
Kebenaran akan
terungkap dan kamu juga
harus merasa bahwa
akulah yang mengurungmu.
Kemarilah dan buka pintunya.
Ini..
- Apa ini tidak bisa dibuka?
Coba lagi.
Saya belum memasang kait dari
luar jadi harusnya terbuka kan?
Anda mencobanya lagi.
Apa yang telah terjadi?
Kakak ipar, cobalah
mungkin Anda akan
berhasil membukanya.
Tolong, periksa saja
sekali untuk menghilangkan
keraguan yang ada di benak
semua orang tentang saya.
Kemarilah.
Melihat.
Hal ini juga tidak membuka baginya.
Babli, sekarang sudah
jelas pintu ini macet?
Saya tidak
menguncinya dari luar.
Neeti, dia mengatakan bahwa
pintunya dikunci dari luar.
Seseorang menguncinya dari luar.
Ya, jadi kapan saya menolak?
Ini ruang tamu, tamu
mana pun mungkin datang
ke sini dan melihat
pintunya macet dari luar
mereka mungkin
mengunci pintu dan
ketika dia datang ke
sini mencari putrinya
dia mendengar
suara Pari sehingga
dia mungkin mengira
Neha ada di dalam.
Itu sebabnya dia mungkin mendorongnya
dengan paksa, dengan marah.
Itu sebabnya pintu ini terbuka.
Itu tidak terjadi, Anda
mengatakan apa pun.
Saya tidak mengatakan apa
pun, saya mengatakan yang
sebenarnya dan saya akan
membuktikan kebenaran ini sekarang.
Lihat semuanya.
Semua orang melihat
saat aku mengerahkan
kekuatan, pintunya terbuka, kan?
Sekarang beritahu saya,
apakah Anda masih ragu?
Maaf, Neeti.
Tolong, maafkan aku, kawan.
Aku tidak tahu apa yang
ada dalam pikiranku tapi..
Tapi hatiku berkata
bahwa kamu tidak
akan pernah bisa
melakukan hal seperti ini.
Mohon maafkan saya.
Kamu tidak perlu
meminta maaf padaku, Pari.
Saya memahami
situasi Anda dengan baik
dan dengarkan, jangan khawatir.
Saya tidak menyimpan dendam
terhadap Anda di masa lalu
aku juga tidak akan menyembunyikannya
di hari-hari mendatang.
Baiklah, ayo kita cari Neha.
Ya.
Astaga!  Dia membuat kami melakukan
tugas seperti itu di usia tua saya.
Kamu benar, Bu.
- Saya tidak tahu
bagaimana kita bisa
mengeluarkan gadis ini dari sini?
Dia terlalu berat.
Gadis ini cukup besar dan kuat.
- Astaga!
Astaga!
Tidak!
- Pak, apakah Anda melihat ada gadis yang pergi ke arah itu?
Tidak, ayo pergi dan mencari.
Tidak!  - Monty..
Anda memeriksa sisi itu, dan
Anda memeriksa tempat parkir.
Ya Tuhan, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Jika gadis itu melihatku,
dia akan memberitahu
semua orang bahwa
akulah yang mendorong Pari.
Aku harus bertindak
bersama orang-orang ini
karena aku juga sangat
mengkhawatirkan gadis itu.
Tidak!
Tidak!  Tidak!
Ya Tuhan!
Tidak ada yang
berjalan baik di rumah ini.
Selalu ada masalah
dalam setiap tugas.
Gurinder, jika gadis
itu melihat Pari maka..
Terus?
- Anda akan berakhir di rumah jompo.
Saya harus kembali ke desa saya
dan Neeti akan
berakhir di penjara.
Tidak!  - Tidak!
Kemana perginya gadis itu?
- Sanju
Pari, Neeti, kemarilah.
Apa yang terjadi, Bu?
- Pari menghentikan pernikahan ini
takut mungkin ada masalah dengan
gadis itu atau dia
mungkin diculik.
Dan apa lagi yang Anda pikirkan,
tapi tidak ada yang seperti itu.
Gadis itu baik-baik saja.
Anda baru saja melihatnya,
dia lari dari rumah.
Ibu dan aku melihatnya
bersembunyi di peti itu, dia
mungkin sedang bermain petak
umpet dengan teman-temannya.
Tidak ada yang terjadi
padanya, dia baik-baik saja.
Tapi dia..
- Diam.
Dia terus membayangkan sesuatu
dan menyusahkan semua orang.
Dia membaca sesuatu di koran
dan membuat takut semua orang.
Tidak ada yang menculik gadis itu.
Pergi dan periksa
para tamu. Tidak
baik membiarkan mereka menunggu.
Ya.
Sayang, kamu pulang ke rumah.
Dan bersiaplah dari sana.
Sayang, lihat
tidak ada yang terjadi di sini.
Lagi pula, pengantin wanita
sudah siap dari rumah ibunya.
Saya yakin kita
mengabaikan kebiasaan
ini sehingga menyebabkan
banyak masalah.
Itu sebabnya kamu
harus kembali ke rumah.
'Ibu mendesakku untuk
meninggalkan rumah
jadi gadis itu tidak melihatku.'
Oke, saya berangkat.
- Ya, pergilah.
Kami masih belum menemukan gadis itu.
Baiklah, Inspektur,
kami masuk ke dalam.
Kalian periksa di sini, oke?
Ya Bu.  - Jangan khawatir
mereka disini.
Pari, di mana cincinnya?
Apakah kamu mengeluarkannya?
- Mungkin di dalam ruangan.
Di dalam ruangan maksudnya?  Pari!
Tunjukkan padaku, aku akan
memakaikannya untukmu.
Pari?
Pari, kemarilah.
Berdirilah, Pari.
Duduk di sini.
Apa yang salah?
Saya tidak mengerti apa pun.
Rajiv, aku tidak
mengerti apa pun.
Aku merasa semuanya
disalahkan padaku.
Semuanya.
Semuanya dipaksakan padaku.
Saya tidak mengerti apa-apa, saya
tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Tolong, tenang.
Pari, lihat aku.
Lihat aku, tenanglah.
Apa yang telah terjadi?
- Rajiv.
Seseorang mencoba membunuh
anak saya di rumah sakit.
Bukan hanya anak itu tetapi Anda juga.
- Tepat.
Saya tidak mengerti ini.
Siapa
bisa begitu membenci anakku?
Dia adalah musuhku.
Siapa yang sangat menginginkan aku mati?
Apa yang telah kulakukan
pada seseorang, Rajiv?
Apakah saya telah berbuat salah pada seseorang?
Apa yang saya lakukan?
Siapa itu?
Saya tidak mengerti apa pun.
Pari, kumohon, tenanglah.
Tidak, Rajiv.
Mengapa kamu begitu stres?
Aku disini bersama mu.
Dengarkan aku, aku tidak
bisa tetap tenang saat ini.
Aku harus menemukan orang
yang melakukan semua ini.
Akankan kamu menolongku?
Bisakah Anda membantu saya
menemukan orang itu?  Tolong bantu saya.
Tolong, Rajiv.
- Ya, aku di sini untukmu.
Sejak saya mempelajarinya
Aku bahkan tidak bisa bernapas.
Bagaimana saya bisa tenang?  Beri tahu saya?
Bagaimana aku bisa
tetap tenang ketika aku
tahu ada seseorang di
luar sana yang membenciku
dan anakku begitu dalam?
Dan siapapun orang ini, mereka
adalah orang yang dekat denganku.
Mereka ada di sini, dan
mereka bisa menyakitiku lagi.
Tolong bantu saya mencarinya.
Tolong, Rajiv, lakukan sesuatu.
Tolong temukan orang itu.
Dengar, dengarkan aku saja.
Tolong, Rajiv.
Pari, tanpa kenal lelah aku
berusaha mencari gadis itu.
Bahkan, saya bahkan membawa
pistol untuk melindungi Anda.
Jika saya melihatnya hari
itu, saya akan menembaknya.
Tapi dia beruntung
dia memanfaatkan
kegelapan dan melarikan diri.
Rajiv, bagaimana mungkin
kamu tidak melihat wajahnya?
Bagaimana tidak?
Sudah kubilang padamu, saat itu gelap.
Jika aku melihat wajahnya,
aku tidak akan membiarkannya.
Saya ingat dia mengenakan
saree hitam dan putih.
Aku bahkan ingat pola
saree-nya, kecuali wajahnya.
Maafkan aku, Pari, tapi aku
sudah berusaha semampuku.
Kita semua tahu wajahnya.
Apa yang kamu katakan, Babli?
Saya mengatakan yang
sebenarnya, saudara ipar.
Hanya satu orang yang dapat melakukan
semua tugas ini, dan dia adalah Neeti.